# 🎮 키즈 장난감 상자 게임 피드백 (QA 노트)

각 게임을 직접 플레이해 보시고, 개선이 필요하거나 추가하고 싶은 기능, 버그 등을 아래에 자유롭게 적어주세요! 적어주신 내용을 바탕으로 하나씩 완벽하게 개선해 나가겠습니다.

전체적으로 보면 게임전체 테마에 안맞는 게임도 있고 사운드가 조잡스러운게 많다.
사운드 가벼운파일로 가져와 게임마다 다르게 하자

### 1. 풍선 터뜨리기 (balloon_pop)
- ~~단계별로 끝날때 나오는 사운드가 너무 거슬린다. 톡하고 끝나는데 딩동댕 하는 사운드를 추가하고 싶다.~~
- ~~상단 레이아웃이 좀 너무 허접하다. 버튼끼리 너무 가깝게 붙어있다.~~


### 2. 모양 색칠하기 (shape_coloring)
- ~~버튼누를때 나오는 사운드가 좀 아이들이 좋아할만한 사운드로 바꾸자~~
- ~~스티커북에 상단에 스티커를 끌어서 꾸며요! 두번누르면 지워져요 텍스트에 가려져 스티커북선택하는 버튼이 잘 안보인다.~~
- ~~3개의 스티커북이 있는데 하나의 스티커북에 스티커를 붙이면 다른 북에도 동일하게 올라간다. 따로따로 해야한다.~~


### 3. 숨은 그림 찾기 (hidden_object)
- ~~상단 레이아웃이 너무 허접하다. 배너안 숲속탐험 아래 별모양이 위아래 너무 붙어있다. 배너안에 텍스트들 간격좀 제대로 봐줘~~
- ~~그림을 찾았을때 나오는 사운드가 너무 이상하고 시끄럽다. 간단한 사운드로 교체해줘.~~
- ~~클리어 할때도 무슨 총소리같은 사운드다 부드러운 아이가 좋아할만 사운드로 고쳐줘~~


### 4. 틀린 그림 찾기 (spot_difference)
- ~~위 아래 영역이 두개 있는데 아래영역만 터치해서 틀린그림을 찾는다. 동일하게 위그림에서도 터치하면 찾을수 있게 해줘~~
- ~~마찬가지로 찾았을때 나오는 사운드가 너무 조잡스럽다 아이들이 좋아할만소리로 바꿔줘~~
- ~~그리고 라운드가 3개뿐인데 10개정도로 늘려줘~~


### 5. 카드 짝맞추기 (memory_match)
- ~~마찬가지로 짝맞출때 틀렷을때 사운드가 무슨 총소리같아 ..아이가 좋아할만한 사운드로 바꿔줘~~
- ~~맞췄을때, 클리어했을때 소리가 조잡스럽다. 이것도 아이들이 좋아할만사운드로 바꿔줘~~


### 6. 과일 쓱싹 (fruit_slicer)
- ~~과일을 마줬을때 소리가 총소리다 .. 실제 칼로 베는 소리로 해줘~~
- ~~배경화면이 너무 단색이다. 이쁜 배경화면으로 해줘~~

### 7. 동물 맘마 (feed_animals)
- ~~상단에 나오는 텍스트와 점수 버튼이 서로 겹쳐있어서 잘 안보인다. 좀더 레이아웃을 깔끔하게 해줘~~
- ~~이것도 맞췄을때 틀렸을때 알맞게 아이들이 좋아할만 사운드로 바꿔줘~~

### 8. 두더지 잡기 (whack_a_mole)
- ~~타임 오버가 있는데 이시간안에 얼마나 잡았는지 표시되는 텍스트가 안보인다 확인해줘~~
- ~~레벨 시스템이 없다.. 5단계로 나눠서 시간이 줄어든다거나 두더지나오는시간이 짧아 진다거나 해서 레벨 1.2.3.4.5 만들어줘~~


### 9. 공룡 점프 (dino_jump)
- ~~장애물이 너무 같은 패턴이다. 연속 점프도 할수 있게 장애물이 한번에 두개씩 나왔으면 한다.~~


### 10. 벽돌 깨기 (brick_breaker)
- ~~상단 쪽에 하얀색 가로 줄이 보인다. 중간에 깨진거 같아.~~
- ~~배경화면이 너무 단순하다. 좀더 레벨마다 이쁜 배경화면으로 바꿔줘~~


### 11. 실로폰 연주 (xylophone)
- 도레미파솔리사도 사운드가 모두 동일하다 실제 음이 나오도록 해야지 
- 너무 기능이 단순하다 그냥.. 실로폰 치고 끝나는건가.. 뭔가 녹음을 한다던가.. 동요를 연주할수 있다던가 해야지
- 이것도 마찬가지로 배경화면이 너무 단순해

### 12. 비눗방울 톡톡 (bubble_pop)
- ~~단순하게 지금 비눗방울만 올라가고 상단에 터진 숫자만 나오는데 .. 단계별로 뭔가 좀더 이펙트를 추가하고싶다. 또 너가 생각해서 추가했을만한 아이가 좋아할만한 기능좀 더 넣어줘~~

### 13. 햄버거 타이쿤 (burger_maker)
- ~~아래 재료를 막 누르니깐 멈춰버린다. 그리고 기능이 너무 단순해. 개선좀 해줘~~

### 14. 탑 쌓기 (tower_builder)
- ~~정말 이게임은 디자인도 구리고 기능도 하나도 없다 정말 대충만든거 같아. 너가 분석해서 기능도 좀 넣어주고 알아서 깔끔하고 아이들이 좋아할만하게 개선해줘 ~~

### 15. 요리조리 자동차 (mini_racing)
- ~~이게임도 디자인도 너무 구리고 아이들이 재미없어 할거 같아. 너가 알아서 개선해줘 깔끔하고 고급스럽고 아이들이 좋아할만하게 .. 사운드도 변경좀 해주고~~

### 16. 낚시 놀이 (fishing_game)
- ~~깊이와 수집 요소가 없어서 금방 지루해지는 기존 낚시 게임을 3단계 수심 테마, 12종의 다양한 물고기 도감 수집, 해파리/상어/쓰레기 장애물, 물보라 이펙트 및 손맛 진동을 적용하여 풍부한 볼륨의 게임으로 개편 완료~~

### 17. 점 잇기 (connect_dots)
- 

### 18. 따라 쓰기 (tracing)
- 

### 19. 직소 퍼즐 (jigsaw_puzzle)
- 

### 20. 미로 찾기 (maze_escape)
- 
